这就是我们，我们是Chabahar的波斯人，我们刚刚停在一边
看这美丽的风景在这里，我们在路上，我们在
去德里克（Derek）德里克（Derek）真是个美丽的地方，这是唯一可以找到的地方
沙漠和海洋在一起，我们将拥有赫瓦尔E，这是一种特殊的大米，
整只羊羔又拖了他们，是的，另一只整个笑，我们
要去0铢，你找不到香蕉树，就在海洋上，
他们在一起非常准确，我们的车正好驶向我们
深入沙漠尝试原始的乡村风格hvar ELab穿越
拥有骆驼泥火山的野生沙漠，这是最终的波斯语
沙漠冒险，在这里，我们和先生一起在沙漠深处。品尝师
与萨拉姆·查瓦（Salam Chava）哈哈哈与阿里波斯（Ali Persia）导游，当然还有
我们要在整个波斯实验室中学习，
骆驼，这是这里的泥火山，祝你好运的儿子穿过
沙漠现在要去泥火山了，Chava周围的波斯沙漠看看
干得好，现在与月球探险者一起在艰苦的沙漠中干活，肖恩笑
肖恩（Sean）这是一种非常罕见的现象，今年很难找到
在这里的任何地方，超酷的东西只是徒步旅行而已
现在看看这个视图，我在这里，哇
这是火山泥，你不想掉进去，不，我们不能
进去哦，我的天哪，这是一个
完全柔软的泥地，这是Rama和Ali，是的，您需要
移动焦点，因为如果mod爆炸了，我们需要再等待15分钟，
这就是我们到达了Chabahar以外的泥火山顶部的原因，
我们只是在等待它每15或20分钟就爆炸一次
稍微地，我想我们希望您的皮肤上能有一个很大的好处哦，这很冷
对皮肤有好处，您喜欢那种超级酷的东西，先生。品尝师就在这里
看看这个样子，我们已经对皮肤好了，是的，我真的很好
感觉不到这真的很酷。尝尝你会在以后见我
看着它哦，那将是一个很好的羔羊场景，让我们去拿那只羔羊
哦，宝贝来了，还有骆驼宝贝骆驼，哦，还有一些绵羊
今天穿这里很有趣，会很好，不是吗，你们很兴奋
整个耶，他都戴上了当地的泥巴面具，哦，这是骆驼在
卡车就像野骆驼在这里唱歌，看着那个家伙到处都是骆驼
当您穿越沙漠时，有野生骆驼，我们停在了
我知道我在说路的那边，这条沙漠公路沿线的景色是
壮观，卡车上有骆驼哦，我们知道了
所有的食物种类牛羊哦，这都是这里，在我们知道之前，我们
到达当地的家庭，他亲切地煮了整个羊肉
我们hibari风格，我们刚到，所以我们有了当地人
今天要为我们煮一整只羊肉的家庭是的，这里是先生。方位角是你
我的幸运员工，这真是太酷了，看着这个家伙在沙漠深处，我们
哇，这是吃羊肉的地方，是的，看这个
传统的balochi风格的客厅好吧，我们去看看效果如何
让我们去看看整个过程，然后我们就开始了
流行的植物油哦，从这里开始的洋葱
PS洋葱，这是山羊，要放进去哦，伙计，那些大的
服务的大块清洗方法是什么，进入这个领域的原因是
番茄大蒜，有胡椒的声音，特别是这里是贝鲁奇（Bellucci）
番茄洋葱冰蒜大蒜哦，男人Liman video / sot会成为油炸佳品
洋葱会被焦糖化，是的，我们先生。番茄
[音乐]那这些是秘密调料哦
大蒜很重要，它的肉在大蒜和胡椒粉中合在一起
这款Balochi香料Balochi masala
[笑声]
密密麻麻的Balochi masala是的，你可以闻到
小茴香，这是大蒜和胡椒一起遮住他的脸哇，闻起来很香
坚强，无论姜黄，是那里的秘密
这是什么奶酪，特别是肉类，它是胡椒粉，真是不可思议
你会再次有尾巴哦，我的，我们要把它扔下来
是的，看那哦，没有水哦，天哪，嘿
看着我的热情是我们-SS，还有干石灰
哇，这是独一无二的哦，好多这么多独特的辛辣味将所有香料混合在一起
这很神奇，然后贴上番茄酱，是的，我们需要服务两个小时，
然后他们也要把煮好的米饭放在那里
所以他们一起煮，所以想象一下肉汁会流到类固醇和
您会感到惊讶，这听起来很棒，这就是为什么
你这么好吃的凌乱的果汁西红柿开始融化在那里
闻起来是如此的美味，你可以闻到海湾留下的大蒜，石灰有一个
柑橘踢哦，洋葱多少钱，所以我们要去
香蕉和农场现在可以了，然后当我们回来时就准备好了，因为这些是
是世界上最好的香蕉，是的，纯粹是甜的，但是很小
我们来吧，我们去香蕉好吧，尝试最好的
全世界的香蕉都在看着这个家伙，我们在走自己的路
到香蕉种植园尝试世界上最好的香蕉
美丽的地方，这里我们去那里，空气中有香蕉的味道，
只是穿越而已，哦，就从这里开始，西瓜
是的食物清洁工，对，只是把一个西瓜放在烤面包机上，开始游戏Derek
哦，在这里，它们是世界上最好的香蕉。
所以我们只好从山羊煮熟的德里克（Derek）到萨罗（Sarr）驱车大约半小时
Boog就在这里在这个巨大的西瓜中，我们有一个西瓜
洗衣机在这里，我们有世界上最好的两个香蕉
是的，尝试一下
那是一个亲爱的亲爱的，会在那里的所有权利，让我们去看看农场
好吧，这是香蕉时，哦，哇，我们要深入丛林了，是的，我们是如此
远处有香蕉看，花落在这里是的
美味可口，我们该从源头上种农家西瓜了
看看哦，这是正确的来源谢谢
哦，好吧，小笨蛋没睡哦，谢谢你，我的天哪
很甜
哦，我的天哪，哇，婷，那只巨人的眼神有点嫉妒，
我想念一天的大小，先生，尝起来怎么样
[音乐]
那是最甜的西瓜，你大喊大叫，真的很好哦，是的，在这里，我们
回去看看羊肉，它会做得很好，好吧，我们只是骑
在我们返回羔羊的路上进入日落，然后才知道整个情况
羔羊准备好了，我们迎来了最不可思议的耳朵达尼安
好客，我们回到家中去羔羊，让我们去看看那只山羊如何
正在做饭，我们饿了，现在你可以闻到闻到的玛萨拉香气了。
有点像肉桂和月桂叶对我来说是下面的秘方
像山羊奶队这样的奶酪小镇的肉，是的，我在该地区非常有名
看起来不错，乳白色和甜味，让我们试试吧balochi chair，是的
看看那感觉怎么样不错啊
我们将会有一个未来哦，是的，我们是Balochi Bros是的，
penuche tea veloute t big t和Balochi chair是的，所以你只需要把它
哦，是的，那很舒服，你可以坐下来
我们在实验室之前买了一些面包，哦，虾开胃菜哦
Booyah萨拉大虾开胃菜，味道鲜美，不太辣
要么他们真的很不错哦面包中的面包非常棒
风格奔跑我的意思是那个家伙我的意思是是的我喜欢这个抓它的lavash lavash lavash
大虾之后我们要去检查米饭
哦，我们走了，哇，我们要把米饭放在肉的颜色里看，你
那里可以闻到很多香料的味道
超级香，是的，它尝起来很香哦，它是山羊味的
是的，里面放着香料汁，还有珍贵的羊肉，我们要保留下来
阿们，所有的米饭厨师，是的，只是煮的哇，不是那么美丽，
很漂亮，这可以和外套很好地搭配，但是虽然果汁很
煮沸了，接下来他要放的是的，我想哦，它会继续下去的
那是米饭和洋葱，那是山羊米
可以闻到洋葱的甜味，或者当这是白菜时
丰富多彩的
[掌声]
看看那米饭哇，你能告诉他们这是我们最美味的肉吗
有没有看过我在看我的另一件事，我们应该把它洗干净
石灰和番茄总是很大，这是传统的ba子
正确的房间，是的，这是最大的，还有很多肉
我们大约有10个人在这里，而这只是其中的一半，
如果你要告诉你如何用手去做，那就看看
用你的手捏三个手指，四个手指，然后在这里用拇指
你就像男孩一样推它，就像你推肘一样。
是的，那只是皮肤层，看起来只是散开而已，所以你就像这样
像这样的食指捏
[音乐]
[笑声]那是芒果泡菜吗？
辛辣的是辛辣的mm-hmm哦，它很结实
是的，肉掉下来了，皮肤看起来我真的很惊讶
通过肉的嫩度，它非常多汁，根本不干燥
用自己的脂肪煮沸哇假设你是自己所有船的首领
需要采取相同的嗡嗡声：Safari整体上最好
最好的旅行我肯定知道，这是一次很棒的食品包装旅行
是的，谢谢，谢谢，肉，哦，你
可以用手指将其拔出，非常多汁，谢谢
你主厨方位角很好吃
[笑声]
谢谢厨师雅典娜再见再见谢谢谢谢先生们
可以退房。品酒先生instagram上的点品尝器下面我也想
非常感谢这家美丽的旅馆，位于达och路支（Dan Baloch），
礼拜堂的客房非常舒适，以及萨拉姆·查巴哈尔（salaam Chabahar）
来自salaam java ha和的SN-阿拉和阿里的pshh汽车/-测距指南
如果您正在考虑来到这里，然后退房，这就是整个旅程
波斯平静，这是一个美好的时光，非常感谢